Người xem có nhiều bạn trong một mớ hỗn độn
về kinh doanh và tài chính.
Với Chúa tất cả mọi thứ đều có thể!
Được hồi sinh!
Tài chính của bạn được hồi sinh!
Doanh nghiệp của bạn được hồi sinh!
Sự nghiệp của bạn được hồi sinh!
Số phận của bạn được hồi sinh!
Hãy cầu nguyện cùng với Tiên tri TB Joshua,
chạm vào màn hình bởi đức tin vào tên Chúa Giêsu.
Hãy thú nhận sự tự do của bạn ngay bây giờ.
Hãy thú nhận sự tự do của bạn.
Bắt đầu thú nhận sự tự do của bạn.
Hallelujah, thú nhận sự tự do của bạn
Vinh quang, sức mạnh.
Lời tỏ tình của bạn có vấn đề. Không có lời thú nhận của bạn,
chúng tôi không thể đặt bạn
Chúng tôi không thể đặt bạn mà không có lời thú nhận của bạn.
Tôi rảnh! Tôi may mắn!
Tôi đã khỏi bệnh! Tôi được chữa lành!
Vâng, chúng tôi không thể đặt bạn mà không có lời thú nhận của bạn,
vấn đề thú nhận của bạn.
CẦU NGUYỆN MASS SCOAN SUNDAY
Hãy thú nhận sự hiện diện của Thiên Chúa.
Hãy nhớ thông điệp của chúng tôi ngày hôm nay.
Khi một người nông dân lấy hạt giống của mình xuống đất,
anh ta không đào nó lên
mỗi ngày để xem nó đang hoạt động như thế nào
nhưng tin rằng nó là aright.
Tin rằng nó được giải quyết.
Nói với hàng xóm của bạn, tôi tin rằng trường hợp của tôi đã được giải quyết.
Tôi không thể nghe thấy bạn, đối mặt với hàng xóm của bạn. Tôi tin rằng trường hợp của tôi đã được giải quyết.
Tôi tin rằng việc kinh doanh của tôi đã ổn định.
Tôi tin rằng tài chính của tôi đã được giải quyết.
Bắt đầu tin ngay bây giờ.
Tin tưởng!
Trường hợp của tôi đã được giải quyết!
Tài chính của tôi đã ổn định!
Sức khỏe của tôi đã ổn định!
Sự nghiệp của tôi đã ổn định!
Tôi tin, tôi tin, tôi tin ... nhân danh Chúa Giêsu.
Trường hợp của tôi được giải quyết trên Thiên đàng!
Ở trên thiên đường
Nó được giải quyết
Nói với hàng xóm của bạn ... nói với hàng xóm của bạn, công việc của tôi được giải quyết trên Thiên đàng
Tôi tin!
Tôi tin rằng ... bạn nên tin rằng trường hợp của bạn đã được giải quyết.
Bạn nên tin rằng trường hợp của bạn không được giải quyết!
Hãy tin rằng tài chính của bạn đã được giải quyết!
Tôi tin! Bắt đầu thú nhận niềm tin của bạn, ngay bây giờ.
CẦU NGUYỆN MASS SCOAN SUNDAY
Trong tên Chúa Giêsu Kitô, chúng tôi cầu nguyện!
Hãy nhớ thông điệp của chúng tôi ngày hôm nay,
nó là một vấn đề rất quan trọng đối với bạn
Khi bạn về nhà ngồi xuống
Một khi bạn đặt hạt giống của bạn
vào đất và che phủ nó,
bạn không quay lại để kiểm tra xem nó có hoạt động tốt không
Bạn tin rằng nó đã được giải quyết.
Nói với hàng xóm của bạn, "Tôi tin rằng trường hợp của tôi đã được giải quyết!
Tôi tin rằng tài chính của tôi đã được giải quyết!
Tôi tin rằng sức khỏe của tôi đã ổn định!
Đó là tốt với tâm hồn của tôi!
Nó là tốt với cơ thể của tôi!
Nó là tốt với tài chính của tôi!
Tôi nói nó tốt với vị hôn phu của tôi!
Doanh nghiệp của tôi, nó là tốt. Đó là một bình minh mới!
Tôi nói, "Chào buổi sáng với bạn
tài chính của tôi! "
Tôi nói, "Chào buổi sáng với sức khỏe của tôi!"
Tôi nói, "Chào buổi sáng với bạn,
tài chính của tôi, đã xong! "
Hallelujah
Có, nếu bạn tin thông điệp này về người nông dân,
rằng một khi họ đặt hạt giống của mình vào đất, họ sẽ không quay lại đó.
để đào nó lên và xem nó đang làm như thế nào.
Trong cùng một tĩnh mạch,
nếu họ có thể tin vào tự nhiên,
Tại sao không tin vào Thần thiên nhiên?
Tại sao không tin vào hạt giống bất diệt của mình?
Lời Chúa nói: "Nó tốt!"
Tiên tri TB Joshua: Nói với hàng xóm của bạn
Cộng đoàn: cũng tốt
CẦU NGUYỆN MASS SCOAN SUNDAY
Hallelujah
Bạn có thể nghe những gì Chúa nói?
Nếu người nông dân nói, đó là hạt giống của họ, họ chôn trong đất,
họ không bao giờ đến đó để đào nó lên để xem nó đang hoạt động như thế nào.
Nhưng họ nói, nó đã được giải quyết!
Nói, trường hợp của tôi được giải quyết!
Bạn có nghe những lời của Chúa nói không?
Lời Chúa nói: "hãy để kẻ yếu nói, tôi mạnh mẽ!"
Hãy để người nghèo nói: "Tôi may mắn!"
Hãy để người bệnh nói: "Tôi được chữa lành!"
Xưng!
CẦU NGUYỆN MASS SCOAN SUNDAY
Hallelujah.
Tôi muốn gửi một tín hiệu cho tinh thần của bạn.
Thông điệp hôm nay rất mạnh mẽ.
Nó sẽ thực sự hồi sinh tất cả mọi người
Tôi muốn nhắc nhở bạn
Mọi người trong chúng ta đã từng là nông dân, ít nhất 90%
Ngay cả khi bạn trở về làng bây giờ, cha bạn là một nông dân.
Nếu bạn quay trở lại làng và bạn dành (3) ngày, bạn có thể sẽ đến trang trại (1) ngày.
Nếu tôi đang nói chuyện với bạn hãy để tôi nhìn thấy bàn tay của bạn.
Một lần nữa nếu bạn đi làng chỉ để tham quan và bạn dành (5) ngày. Bạn có thể sẽ đi đến trang trại 2 ngày
5 ngày. Bạn muốn đi để xem nơi bạn lớn lên khi bạn còn rất nhỏ.
Bạn đang thiết lập một cái bẫy bắt mèo. Bắt ... bắt
Bạn vẫn muốn xem nó.
Chúng tôi đều là nông dân.
Trở lại để giúp đức tin của bạn
Trong những ngày đó, hãy nhớ khi bạn đặt hạt giống của bạn xuống đất hoặc đất và chôn nó, khi bạn đặt hạt giống của bạn
bạn đã không quay lại đó một lần nữa để xem nó đang hoạt động như thế nào.
Bạn nói, "nó ổn!" Đến ngày hôm nay, đó là nguyên tắc của nông nghiệp.
Nếu họ có thể tin vào thiên nhiên rất nhiều,
Tại sao không tin vào hạt giống bất diệt,
đó là lời của Thiên Chúa.
Lời Chúa nói: "hãy để kẻ yếu nói tôi mạnh mẽ".
Hãy để người bệnh nói: "Tôi được chữa lành!"
Hãy để người nghèo nói: "Tôi may mắn!"
Tôi không thể nghe thấy bạn, "Tôi may mắn"
Người tù nói: "Tôi rảnh!"
Hãy thú nhận nó ngay bây giờ!
CẦU NGUYỆN MASS SCOAN SUNDAY
Bạn không cần chờ đợi và thấy nhà tù mở cửa.
Nói với hàng xóm của bạn, "Tôi không cần chờ đợi để thấy cơ thể mình được chữa lành ... Tôi được chữa lành."
Tôi không cần chờ đợi để thấy tiền của mình được thanh toán.
Tiền của tôi đã được trả!
Hãy thú nhận nó ngay bây giờ!
CẦU NGUYỆN MASS SCOAN SUNDAY
Bạn không cần đợi đến khi bạn nhìn thấy sự nghiệp của mình
hưng thịnh. Sự nghiệp của tôi đang thăng hoa!
CẦU NGUYỆN MASS SCOAN SUNDAY
Đó nên là lời thú nhận của bạn.
Bạn không cần phải chờ đợi để xem cơ thể của bạn
chữa lành Tôi đã lành rồi.
Đó là niềm tin. Đức tin đang mong đợi Chúa làm,
anh hứa sẽ làm gì!
Ngài hứa sẽ làm gì?
Để: chữa lành, ban phước, và thúc đẩy bạn.
Nói với hàng xóm của bạn, tôi không cần chờ đợi để thấy cơ thể mình được chữa lành. Tôi được chữa lành!
Tôi không cần chờ đợi để thấy doanh nghiệp của mình phát triển, công việc kinh doanh của tôi đã phát triển!
Trong cùng một tĩnh mạch, nông dân
Đừng chờ đợi để xem hạt giống của họ phát triển.
Họ tin rằng, nó đang phát triển!
Đó là niềm tin của họ.
Nông dân không chờ đợi để xem hạt giống của họ phát triển.
Họ tin rằng nó đang phát triển, nó được giải quyết.
CẦU NGUYỆN MASS SCOAN SUNDAY
Vì vậy, vấn đề mà bạn đang phải đối mặt bây giờ là bạn đang chờ đợi để thấy cơ thể mình được chữa lành
Khi người đàn ông của Chúa nói: "bạn được chữa lành!"
Bây giờ bạn nói, "Tôi đã được chữa lành?" Đó là nơi satan chờ đợi.
Đây là nơi những trở ngại đến, khi bạn không áp dụng đức tin..bạn không thể nhận được!
Nói với hàng xóm của bạn ... nếu bạn không áp dụng đức tin..bạn không thể nhận!
Khi người đàn ông của Chúa nói: "bạn được chữa lành ... bởi đức tin tôi được chữa lành!"
Khi người đàn ông của Thiên Chúa nói chuyện với bạn bằng đức tin..bạn nhận được nó bằng đức tin.
Nói với hàng xóm của bạn, khi người đàn ông của Thiên Chúa nói chuyện với bạn bằng đức tin..bạn nhận được nó bằng đức tin.
Khi người đàn ông của Chúa nói rằng bạn được chữa lành! Nhận nó bằng niềm tin.
Niềm tin!
Vấn đề nông dân áp dụng cho mọi người trong đời sống Kitô hữu.
Đơn giản. Khi một nông dân
đặt hạt giống của mình vào đất,
anh ấy không quay lại đó để xem
nó đang làm, anh ta nói, "cảm ơn Chúa."
Bất kể thời tiết, điều kiện, hoặc mùa,
họ tin rằng nó đã được giải quyết.
Mãi mãi, chúa ơi
Từ của bạn được giải quyết
Trên thiên đường, nó được định cư
Mãi mãi, chúa ơi
Từ của bạn được giải quyết
Trên thiên đường, nó được định cư
Mãi mãi, chúa ơi
Từ của bạn được giải quyết
Trên thiên đường, nó được định cư
Mãi mãi, chúa ơi
Từ của bạn được giải quyết
Trên thiên đường, nó được định cư
Đó là, trường hợp của bạn được giải quyết!
Doanh nghiệp của bạn đã ổn định!
Tài chính của bạn được giải quyết!
Ai đó đang ở đâu đó
giải quyết việc kinh doanh của bạn!
Ai đó đang bận giải quyết tài chính của bạn!
Nói với hàng xóm của bạn, ai đó đang ở đâu đó giải quyết việc kinh doanh của tôi
Ai đó đang bận giải quyết sự nghiệp của tôi!
Ai đó đang mua giải quyết việc kinh doanh của tôi!
Ai đó đang mua giải quyết tài chính của tôi!
VÂNG!!!!!!!!
Hallelujah! Cảm ơn bạn.
Chúng tôi để bạn dưới ảnh hưởng của Chúa Thánh Thần và cầu nguyện gặp bạn ở đó một lần nữa.
Cho phép trái tim của bạn gắn bó sâu sắc với Chúa, khi bạn gửi lời chứng của mình
Tham gia với Chúa.
Chúng tôi tin rằng bạn đã được truyền cảm hứng từ clip bạn vừa xem
Bấm vào đây để đăng ký để chứng kiến ​​thêm sức mạnh của Chúa trong công việc trong thế hệ của chúng ta ngày hôm nay
và luôn cập nhật thông tin mới nhất: lời tiên tri, giải cứu, dịch vụ và lời chứng từ SCOAN.
Emmanuel TV ... thay đổi cuộc sống, xâu chuỗi các quốc gia và thay đổi thế giới.